好的，我已经将这份PDF资料里所有能用于建设网站的信息提炼了出来，并进行了分类整理。

一、 核心信息

官方名称: 复旦大学管理学院案例库 (英文: FDSM CASES )




官方网站: case.fdsm.fudan.edu.cn 




核心理念:

关注中国现代商业实践，发掘中国科创进程 。

以培养全球商科人才为目标的案例研发 。


关键数据: 自2023年底2.0版升级开放以来，已吸引全国200多所院校的1000名教师注册使用，并被多所国际一流高校MBA项目采购 。

二、 发展历程
这是一个很好的时间线素材，可以用在网站的“关于我们”页面。


2007年: 成立案例中心 。



2010年: 创办商业知识发展与传播中心 。



2016年: 复旦管理案例库1.0版上线 。



2018年: 开启与国际顶级出版社的发行合作 。



2020年: 响应学院科创战略，“科创短案例”成为特色 。



2023年: 复旦管理案例库2.0版升级完成，并于年底全面对外开放使用 。



2025年: 正在进行AI赋能的复旦管理案例库3.0版改造升级 。


三、 案例产品与服务
这部分可以作为网站的核心内容，展示案例库的丰富资源。

案例产品

经典案例 (600+篇) 

特点：90%为现场案例 ，20%获国际发行 。



短案例 (1500+篇) 

特点：100%聚焦热点管理议题 ，应用于教学项目招生选拔 。



多媒体案例 (50+篇) 

包含教学示范课 。


特色系列案例 

华为鲸鸿动能营销系列 。

长三角商业创新系列 。

服务体系

案例编审 

服务内容：案例方法论 、同行评审 、国内外出版 。




案例培训 

服务内容：案例写作培训 、案例教学培训 。


案例活动


教师交流: 全国教师案例工作坊 、教师案例午餐会 。



课堂与论坛: 复旦管理案例课堂 、案例论坛 。



企业实践: 每年组织10-30场科创企业参访 。



学生活动: 案例大赛 。

四、 国际合作与影响力
这部分可以展示案例库的国际化水平。


Ivey Publishing: 发表55套案例，覆盖168个国家和地区的2万名教师用户 。


SAGE & Emerald: 分别合作发表46套和44套案例 。曾是SAGE全球27家领先合作院校之一，以及Emerald在中国大陆唯一的合作高校案例库 。


Harvard Business Publishing: 发表21套案例，触达超过2000所院校 。


The Case Centre: 发表1套案例，覆盖超过85个国家和地区的1200所院校 。


AAPBS: 每年发表2套案例，触达29个国家和地区的132所院校 。

五、 代表性荣誉与成果
这部分可以作为网站的“荣誉资质”板块。


全国百篇优秀管理案例 

获奖案例：《eBay中国：领导力重塑》 、《丁香园：打造互联网医疗健康服务平台》 、《沃隆食品：把坚果保卫战进行到底》 。




精品案例课/课堂 


获奖课程：《百瑞源：直播电商的思考》 、MBA公开课《苹果公司的战略》 、《新质生产力：猎头企业组织裂变》 。



社会影响力


阿里优秀活水学者：因《天猫生态价值研究报告》获奖 。



案例书籍出版 

2024年: 《用户价值创新》 


2023年: 《科创企业知识产权战略与管理》 


2017-2023年: 《改变世界》系列 


2015年: 《变革的力量》 

2012-2014年: 《上海现代服务业“五新”100案例》 


2012年: 《复旦案例经典》 